♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Güç kenetli ellerimizden geçerken... ♪
♪ Dileklerimizi avuçlayalım. ♪
Translation
FUNimation
♪ Devasa dalgaları aşalım, güçlerimizi birleştirerek. ♪
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
♪ Heyecana doğru acele edelim...
bu bir başlama işareti. ♪
Editing
Feeso
♪ İşte şimdi yelken açma zamanı... çapayı kaldıralım. ♪
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
♪ Gökkuşağı renkli rüzgarı kes ve maceralar denizine yönel. ♪
♪ Yaralarla dolu bir yolculuk olacak...
...ama en önemlisi de tam orada olacak. ♪
Timing
Galaxy 9000
♪ Bir sıkışıklığa girsek bile önemi yok. ♪
♪ Çünkü seni koruyacağım. ♪
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Eğer bir gün fırtına gelirse omuz omuza duralım...
...ve daha önceki ışığa bakalım ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarsak...
...geleceğe ulaşan bir harita olurlar. ♪
♪ O yüzden hep beraber aynı bayrak altında duralım...
...ve dileklerimizi avuçlayalım, hepimiz biriz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Sersem Halka!!
Güçlü Sersem Halka dövüşçülerimiz sahaya indi!
Karşılarında ise...
...1. Tur'da müdahale ekiplerimizin kıçını tekmelemiş olan
şiddete eğilimli aşçı; Sanji!
"Birinci sınıf aşçı" de.
Ve başında 60 milyon ödül olan, Korsan Avcısı; Roronoa Zoro!
Bizi buraya bunun için mi çağırdılar? Ne gülünç ama!
Değil mi Big Pan?
Ha?
Seni duymadı.
Nesi var bunların?
Seçime bozukluk karar verecek.
Yazı.
Saha mı, top mu?
Top.
Sersem Canavarlarımız topu seçtiler!
Hasır Şapka'ların top adamı diğer takımın orta çizgisine girecek!
Nereyi istiyorsun?
Farketmez.
Oyun sırasında kafasında top bulunan iki "top adam" vardır!
Rakibinizin top adamını rakibinizin halkasının içine atın ve kazanın!
Hadi başlayın artık!
Hemen pozisyon al top adam!
Hey hey.
Buna sadece kendin karar verdin.
Hala daha top olmayı kabul etmedim.
Bu aptal şeyi takmayı reddediyorum!
Sızlanmayı kes!
Oh! Sana yakışmış!
Öyle bir şeye kanmam, aptal!
Zoro! Sanji! Size güveniyoruz!
Chopper'ı geri kazanın! Şu anda kaybedemeyiz!
Gerçekten üzgünüm! Size güveniyoruz!
Wotan... İlk kez görüyorum.
Sanırım saf kan devler kadar büyük değiller.
İstediğiniz kadar tezahürat yapın, işe yaramaz!
Takımımızdaki herkes Sersem Halka uzmanı!
Bir şey mi istiyorsun, Yarık Kafa?
Tekrar dedi...
Olamaz, Patron!
Şunu yapmaktan vazgeç Hasır Şapka!
Bu oyunda araya girmem gerekeceğinden şüpheliyim,
o yüzden ben de izleyeceğim.
Bir sakıncası var mı?
Araya girmek bu oyunda da mı serbest?!
Aptal! Her oyunda serbest!
Sadece bazıları takımının kazanması için alçalabilirken,
bazıları da oyunu doğru dürüst bir şekilde kazanmakta ısrar eder.
O yüzden duruma bağlı.
Ama küçük bir müdahaleye bile karşı koyamıyorsanız
denizde bir korsan olarak nasıl hayatta kalmayı umuyorsunuz?
Karakter meselesi işte.
Böyle mi savunuyorsun?
Sizin o takımınız da ne öyle?!
Takım bile denmez buna!
İstediğin kadar konuş! Maç başladığı anda neler yapabileceklerini gör--!
Hey, pislik! Az önce erken başladın!
Erken başlamadım! Ben kazandım!
Her şeyde.
Ne diyorsun sen onca şeyin arasında?!
Taş-kağıt-makas'dan bahsediyoruz burada!
Kaybettin ama!
Top adamınıza karar verin artık!
Hala ona karar vermediler...
Sanji-kun! O top sana çok yakışmış!
Top adam olacağım! Buna en layık kişi benim!
Cidden sana yakışıyor. Bir prense benziyorsun.
Aptal Krallığı'nın.
Oyunu başlatın artık!
Bekleyin! Silahlar kurallara aykırı! Kılıçları bırak!
Ha? Cidden mi?
Evet, bu bir top oyunu!
Eğer silahlara izin verilseydi öyle olmazdı!
Doğrusu bana hiç farketmez!
Hey, sıkıntı olacak mı?
Kılıçları olmadan usta bir kılıç ustası...
Ne?
...değersiz pısırığın teki demektir.
Kesin şunu artık!
Peki! Ya şimdi ya hiç!
Hasır Şapkalar'ın top adamı Sanji rakibin çemberine girdi!
Hey aşçı, umarım ezilirsin.
Kapa çeneni!
Ez onu Big Pan!
Kalabalık çok heyecanlı!
Big Pan! Gidelim ve ezelim şunları!
Ha?
Seni duymadı!
A-Ahh...
Hadi ama...
Dikkatini ver!
Sersem Canavarlar her zamanki gibi eğleniyorlar!
O zaman hadi, eğlence başlasın!
Zaman sınırı yok ve ilk skor yapan kazanır!
Yani büyük olanın kafasını diğer halkanın içine düşürürsek kazanırız...
Ve aşçının kafası bizim halkamıza düşerse kaybederiz...
Hasır Şapka Takımı 1. Tur'da kaybettikleri ren geyiğini geri kazanabilecekler mi?!
Ezin onları!
Yoksa Foxy Takımı bir üyelerini daha mı alacak?!
Sersem Halka'da karşılaşmak üzereler!
Düdük ötmek üzere!
Oyun başlasın!
Düşman bölgesinde top adam Sanji ne yapacak acaba?!
Geri mi çekilecek yoksa saldıracak mı?!
Yapalım şunu!
İşte geliyor, "Müdahale Makinesi" Pickles!
Tamamdır. Bunun icabına kendim bakacağım.
Sling Tackle!
Askı Müdahalesi
Sen umurumda değilsin!
Hedefim sadece sensin!
Kazanmak için tek yapmamız gereken seni indirmek!
Top adam dövüşü!
Collier...!
Boyun...
Ne?! Bu da ne...?! Çok kaygan!
Aşçı Sanji Big Pan'in kolunun üstünde kayıyor!
Çok normal tabii...
...Big Pan kaygan derili, çopra balığı olan bir wotan!
Ne halt yiyorsun sen?!
Hücum!
Aptal mısın?!
Kime aptal diyorsun sen?!
Punk Pass!
Serseri Pas
İşte! Big Pan'ın muhteşem uzun pası!
Sanji!
Liderleri Hamburg
iniş noktasına gidiyor!
Yanında Roronoa Zoro da var!
Eğer gol atarlarsa seni doğrarım!
Kapa çeneni! Sızlanıp duruyorsun!
Osoji Tackle!
Süpürme Müdahalesi
Pickles düşman bölgesine giriyor!
Bu sırada Hamburg Sanji'yi havada yakalayabilecek mi?!
Evet! Ve sonra...!
Gorilla Throw!
Goril Atışı
Ben de! Ben de!
Şimdi onu bekleyen Pickles!
Bekle seni pislik! Ne cüretle...!
Roronoa yakalamaya çalışıyor ama...!
Spinning Tackle!
Dönen Müdahale
Ne?!
Top adam Sanji de gökyüzüne doğru gönderildi!
Sanji!
Sonuncu gelen Big Pan!
Düşen Hamburg'a doğru koşuyor!
Punk Receive!
Serseri Alması
Hamburg Sanji'yi düşman bölgesinin üstünde yakalıyor! İnanılmaz!
Halkanın menzilindeler!
Aptal kaş!
İşte geliyor! Hamburger Smaçı!
Ne yapıyorsun?!
Bir şey yapın! Zoro! Sanji!
Bu kadar çabuk mu bitecek?!
Söylemene gerek yok...!
Gol atmalarına... izin vermeyeceğim!
Skor yapamayacaksın!
Hala sapasağlamım!
O pislik kılıç ustasının beni kurtararak...
...küçük düşürmesine...
...izin vermeyeceğim!
Gol yok!
Top adam Sanji, halkadan o kadar kolay geçmeyecek gibi görünüyor!
Öyle gereksiz şeyler yapma!
Çok kolay fırlatılıyorsun aptal!
Sersem Canavarlar kadar güçlü olan ikili!
Elimizde destansı bir oyun var!
Bu daha önce hiç olmamıştı! Bir kere bile!
Bu canavarlar havaya uçuruldular!
Kalabalık afalladı! Hasır Şapka Takımı güçlü!
Bana destek çıkman için daha yüz yıl erken!
Sana hiç güvenmiyorum çünkü!
Harikalar!
Pickles'ı gerçekten de fırlattılar!
Hamburg-san'ı uçurdular!
Senden kim yardım istedi ki?!
Ortalıkta çok geziniyorsun!
Olamaz! Ne yapıyorsun Hamburg?!
Kaybedersen sana bedelini ödetirim!
O da ne?! Hasır Şapka takımı garip davranıyor!
İki top adam da sınırların içinde ve oyun hala devam ediyor
ama bu iki takım arkadaşı oynamak yerine tartışıyorlar!
Çok komikler!
Aptallar! Zoro! Sanji!
Ne yapıyorsunuz siz?! İşte şans!
Karşı top adam tek başına!
Beraber saldırın ve onu halkaya düşürün!
Ha?
Big Pan sürpriz bir saldırı yapıyor!
Too Bad Dance!
Çok Yazık Dansı
Neden kaçıyorsunuz?! Top adam o!
Onu biz de biliyoruz! Ama bekle biraz, ayakkabılarının altında kazıklar var!
Hey, Hakem!
"Silahlar yasak" kuralına ne oldu?!
Daha çok belli edemez miydin?!
Tesadüfen oraya bakmıyorsa yapacak bir şey yok!
Dalga mı geçiyorsun?!
Bekle Sanji-kun!
Onu sen de gördün!
O şelale gibi terleme de neyin nesi?!
H-Hiçbir şey... g-gör... görmedim...
Yalancı!
Hey bekle! Hakem o!
Hasır Şapka Takımı'ndan Sanji'ye sarı kart!
Ne dedin sen?!
B-Bekle! Bekle! Bekle!
Ve işte sarı uyarı kartı!
Aşçı Sanji bir tane daha alırsa kırmızı atılma kartı alacak!
Ne atılması?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Hakeme saldıracak kadar adi olduğuna inanamıyorum!
Kapa çeneni! Aşağıya düşüreceğim seni!
Tam bir gokudo!
Gokudo: Yakuza
Her neyse. Onun silahları...
Bekle bir saniye! Buna izin var mı?!
Tesadüfen görmüyorum...
Hey Hakem, bak şuna!
O aptal balta kullanıyor! Bir balta!
Hayır! Dur! Atılmayı göze alamazsın!
Dalga mı geçiyorsun?! Bu kadar delirmişken bunu görmezden gelemem!
Görmezden gelmene gerek yok! Amaçları seni sinirlendirmek zaten!
Sakinleş!
Chopper'ın iyiliği için!
Tamamdır! O zaman ben gidip yumruklayacağım!
Gidip de işleri daha da sıkıntıya sokma!
Sanji-kun! Git ve kazan!
Kazanacağım!
Aşk Pozu
Seni anlamıyorum...
Tamamdır! Tekrardan oyuna!
Tekrar başlamayın şuna!
Bu hiçbir işe yaramıyor!
Ama artık silahları olduğunu bildiğimize göre oyun planımızı değiştirebiliriz!
İşini bitirme zamanı!
Yoluma çıkma! Ben tek başıma yeterim!
Birlikte çalışın! Takımsınız siz!
İşte gidiyorlar!
Üçü çarpışmak üzere!
Derisinin açıkta olduğu yerden saldıramayız! Fazla kaygan!
Geriye elleri, maskesi ve mayosu kalıyor...
Dojo Sukui Sliding!
Çopra Kaygan Kayış
Kahretsin!
Loach Racing Circus!
Çopra Yarışma Sirki
İşte! Yarışma Sirki hareketleri!
İki rakibi de geniş sırtından kayacaklar!
Ha! Bu sefer işe yaramayacak!
Biraz kayma ile başa çıkabilirim!
Şimdi kaçamazlar!
Başım dönüyor...!
Hadi ama çocuklar! Ciddiyim!
Bu sırada diğer iki oyuncu da oyuna yeniden katıldı!
Ah! Geri geldiler!
Bitirin işlerini!
O da ne? Artık giysileri farklı!
Liderleri Hamburg, demir muştalar ve demir dirseklikler takıyor!
Bu sırada Pickles da dikenli omuz koruyucuları takmış!
Bu kesinlikle "silah yok" kuralını çiğniyor!
Ah, ama şu anda hakem tesadüfen gerinme hareketlerini yapıyor,
ve arkası tamamen dönük!
Şimdi kızdım işte Lider!
Geliyor!
Dojo Coaster!
Çopra Hız Treni
Her şey dönüyor...!
Lider, hadi!
Gidelim!
Spinning Tackle!
Dönen Müdahale
Kendilerine gelmiş oyunculardan bir saldırı!
Ama hedefler top adam değil... Kılıç ustası Roronoa!
Demir muştalar ile onu hedefliyorlar!
Hamburger Hammer!
Hamburger Çekici
Zoro!
Saldırı daha bitmedi! Big Pan anında bir saldırı pozisyonu alıyor!
Hamburg dirsekliklerini kullanmaya hazırlanıyor!
Olamaz!
Yoksa...
Bu çok tehlikeli! Korkutucu kombo!
Tıpkı bir...
...ok gibi!
Punk Attack!
Serseri Saldırısı
Zoro!
Tuttu! Tam isabet!
Sersem Halka'da ölümler beklenen şeylerdir ve bizi ilgilendirmezler.
Başım... dönüyor...
Foxy Takımı'nın saldırmayı durdurmaya niyeti yok gibi duruyor!
Ningen...
İnsan...
Taiho!
...Topu
Ah... Kusacağım...
Dikenli omuz koruması yaklaşıyor!
Sanji! Çekil oradan!
Sling Tackle!
Askı Müdahalesi
Top adam Sanji'yi ayarlıyorlar!
Size Attack: S!
Boyut Saldırısı: S
Hamburg onu uçarak gönderiyor!
Hedefleri skor değil gibi görünüyor!
M!
L!
Sersem Canavarlar muhteşem bir takım saldırısı ortaya çıkarıyor!
Ne kadar da kötü...
Zoro!
Sanji!
Hasır Şapka Takımı bundan sonra ayağa kalkamaz gibi duruyor!
Çocuk oyuncağı!
Rakipler gerçekten de "sersem"!
Şimdi geriye kalan tek şey top adamı halkanın içine atmak,
ve böylece art arda iki galibiyet oluyor!
Yenilmez, fazla güçlü Sersem Canavarlar!
Yine kazandık!
Hey aşçı...
On saniyeliğine bana bir el at...
Makul bir... süre...
Hey! Şuna bakın!
Ne?!
Kalktılar! Hasır Şapka Takımı tekrar ayakta!
Korkunç derecede çetin ikili,
kılıç ustası Roronoa ve aşçı Sanji!
Oyunu nasıl ilginçleştireceklerini biliyorlar!
Kalktılar! Şimdi bitirin işlerini!
Ama bu ikilinin dövüşecek güçleri kaldı mı acaba?!
Hey, beyler...
Bir Canavar Burger lütfen!
N-Ne?!
Ne acaba?
Az önce patronumuz bir Canavar Burger sipariş etti!
Hey, bu da ne?! Açık açık silah kullanıyorlar!
Burger köftesi gibi ezelim...
Turşu gibi doğrayalım...
Misafirler kim?!
Yeşil marul ile sarı peynir!
Büyük tavalar arasında ezersen olur sana bir...
...Canavar Burger!
İşte! Çok korkunç üçlü silah saldırıları!
Bundan kaçış yok! Böyle bir şey kesinlikle bir kırmızı kart gerektiriyor!
Hasır Şapka Takımı için kaçınılmaz bir mağlubiyet!
Ama, o da ne?!
Hakem gerinme hareketlerini yaparken tesadüfen arkasını dönmüş!
Ne yapıyorsun sen?!
Dur Luffy!
Olmaz!
Eğer sakinleşmezsen rakibin planına uymuş olursun!
Dayanmamız gerek Luffy!
Her şey hazır! Sersem Canavarlar'ın saldırısı başladı!
Oyunda yaşanan hiçbir şey beni ilgilendirmez artık!
Doğal olarak top adam Sanji'nin peşinden gidiyorlar!
Ezilip, kesilip, dümdüz edilip, bir burger köftesi mi olacak?!
Sizin gibi üçüncü sınıf malzemelerden düzgün bir şey yapamam ama
yinede hepinizi pişireceğim!
Kıyma olacaksın!
Troisième...
Üçüncü Sınıf...
Hızlı!
...Haché!
...Kıyma
Bouquetière...
Karışık Sebze...
...Shot!
...Vuruşu
Olamaz!
Ezmeyi bırak!
Lider!
Sen ne cüretle...?!
Bunun bir takım dövüşü olduğunu unutma.
Seni...!
Seni doğrayacağım!
Mutoryu...
Kılıçsız Stil...
...Tatsu
...Ejderha...
...Maki!
...Kasırgası
B-Bu da ne?! Big Pan Pickles'ın dönen kılıçlarının kurbanı oldu!
Olamaz! Kahretsin!
Anti-Manner...
Adapsız...
...Kick Course!
...Tekme Servisi
B-B-B-Bu da ne?!
Düşen Big Pan'ın vücudu tekrar yukarı kalktı!
Muazzam bir tekme yiyen Big Pan ayakta duruyor ve sersemlemiş durumda!
Ah! Şimdi de kılıç ustası Zoro geliyor!
Doğal olarak hedefi top adam Big Pan!
Beni geçemezsin!
Yettiniz artık! Sen de hakem de!
Kalabalık-
Hayır, Hakem'e tam isabet!
Bilerek yaptı...!
Hakemi... ne cüretle...?!
Kırmızı kart!
Ha?
Kartlarım, düdüğüm... Yoklar...
Ne kötü bir kızsın.
Eski bir alışkanlığım yüzünden.
Ah, ne oldu...
...Hasır Şapka Takımı'na?! Tek başına kalan Big Pan'ın önünde yine mi tartışıyorlar?!
Armée de L'Air Power Shoot!
Hava Kuvveti Güç Vuruşu
B-Bu da ne?!
Wotan...
Ne?!
Olamaz!
devasa Big Pan...
havalandı!
Gidin!
Hedefleri gol halkası!
Olamaz!
Goool!!!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net